a sua vitória esse futuro
não é só isso
dos relacionamentos que você constrói
esse aqui a Bush ter ouvido meu irmão
olha segundo reis capítulo 4
Versículo 3 e Eliseu disse para ela vai
de Paraty vasos emprestados a todos os
teus vizinhos
vasos vazios e não poucos se você quer
que essa mulher foi pedir emprestado a
geladeira da época ela foi pedir
emprestada a dispensa da época que se
guardava alimentos em vasos Olha o que
que o profeta está dizendo para essa
mulher vai a todos os teus vizinhos e
pede vasos não poucos imagina essa
mulher dizendo a casa caiu
imagina mim E olha que coisa incrível
nós só queremos sobrenatural sem
participação Nossa vai a todos os teus
vizinhos e peçam vasos emprestados
imagina essa mulher fosse uma rabugenta
nojenta
imagina essa mulher fosse picona rodar a
baiana rodar a saia ou vestido a imagina
ser uma mulher que arrumasse confusão O
Milagre para o brejo sua vitória meu
irmão sua vitória passa pelos
relacionamentos que você constrói uma
pessoa que você acha isso aí nunca vai
dar nada você não sabe amanhã e já que
ela vai estar e você não sabe que
posição essa pessoa vai estar amanhã e
você não sabe que essa pessoa
insignificante hoje pode ser fundamental
amanhã para de ficar arrumando briga com
todo mundo no prédio ninguém te suporta
e na hora que você precisar na hora que
você precisa tomar ajuda aqui o meio
aquele dessa mulher passava eu
tava mais tempo para de ficar arrumando
confusão e briga com família com
vizinhos que com pessoas que moram perto
de você tem que você não sabe até maior
sua vitória depende dos relacionamentos
que você tem um